مفاجأه
عيد ميلاد سعيد ابي
تمنى امنيه
اتمنى ، لن اقول لكم
هيا اطفأها
اعطيني قبله ايها البنت
شمعه اخري وسيبدأ جرس الانذار
اصبحت في الخمسين
اتعلم لحيتك الرماديه تجعلك كبير في السن
لكن ، مازلت احبك
الي اللقاء ابي
صباح الخير
اين ريان ؟ -
انها في الطابق العلوي -
صباح الخير
هذا لحم خنزير -
انه لي الان -
الا تغلقوا الابواب هنا ؟
عزيزتي ما الذي علي ربطه عنقي ؟
انها بقعه
شكرا ، انك حاده كالمسمار
افكر في الاستغناء عن المخاطر
فقط لا تسألي فيما يخص الطبخ
لا تدوس علي البيض
ماذا يجب ان افعل
ابحث عن البيض في الارضيه؟
هل تعرف رجل اسمه مايكل هانساكر ؟ -
مايكل هانساكر -
يا مسيح مايكل هانساكر
ماذا يريد ؟ -
مكتبك اتصل -
انه يحاول الوصول اليك من ثلاثه ايام
انا لم اتحدث اليه منذ
اثني عشر عاما
لحظه
هذا يجعلني
في الخمسين
وهذا يعني انك
لن نناقش هذا
انسي البيض
كيف لم اسمع ابدا عن مايكل هانساكر
انا فقط لم اتحدث عنه
اكان رفيقك في فيتنام
كلي الكعكه الخاصه بك ، نعم رفيق فيتنام
نك والاولاد رحلوا بدوني
رحلوا بدونك تعالي الي هنا انا ابدا لا اكتفي من طفلتي
هذا زي ليله السنه الجديده
هل يعجبك ؟ اليس هادئ؟
انه جميل
عيد ميلاد سعيد
اللعنه علي قلبي المحطم
عيد ميلاد سعيد روج
لدينا هنا عاهره
لا انا ديكسي هل من الممكن ان تقول لهما ان يبتعدا
انتما ابتعدا
لدينا انتحار هنا حدث بالامس وهي رأت ما حدث
خذ اقوالها وارسلها للبيت
شكرا انا تغلبت عليهم اتدري هذا الشعور
هذا شأن كل انيق ، لا مجال للتفاخر
انت مهرج لا استطيع التصديق بأنك شرطي
اسم المنتحره اماندا هانساكر
عمرها 22
عاهره قبض عليها مره واحده لا اتهامات ولدت في تينيسي
ما اسم  الوالدين ؟ -
هانساكر -
الاباء ؟
مايكل وكلير
تعرفهم ؟
حسنا اكتشف من احضرها الي هنا ومن دفع الفواتير
هذا سيتطلب ان اقوم بـ  -
اذا قم به -
مرحبا حبيبي
اعطيني رقم مايكل هانساكر
الرجل الذي تحدثنا عنه ، رفيق فيتنام
لقد تحدثنا بشأنه هذا الصباح  -
ما الذي حدث ؟ -
ابنته سقطت كالحمامه من النافذه
حصلت عليه
جيد تذوقته ؟ هل هو جيد
نعم انه جيد  -
يجب ان تثق في هذا -
هيا ، كم ثمنه ؟
كم ثمنه لكم من الكميه؟
لكل الكميه
اتريده كله ؟ انه يريد الكميه كلها
حسنا -
ربما هذه شجره جيده لوضعه تحتها -
اتريد شجره ؟
اتعلم سأخبرك بماذا ؟
سأعطيك افضل شجره في هذه الارض بدون مقابل
لكن هذا سيكلفك مائه
مائه
هذا كثير
قل انه يعجبك ، هذا سعر عادل
انت تعيش مره واحده
لنعد هذا
عشرين ، اربعين
خمسين ، سبعين
ماذا تفعل  -
يا رجل -
اسكت انا اعد
96  ،  95  ،  94  ، 93
ماذا تفعل ايها الوغد
مائه الف
مائه الف دولار
مائه الف ؟
لا استطيع تحمل هذا من راتبي ولكني لدي فكره افضل
دعني اقول  اني سأخذ كل ما في يدك مجانا
وانتم ايها الاوغاد تدخلون السجن ، ماذا قلت ؟
استطيع ان اقرأ عليك حقوقك ولكنك تعلمها جيدا
هذه الشاره ليست حقيقيه
انت لست حقيقي
انت اكيد وغد مجنون
انا مجنون ؟
تعتقد انني مجنون ؟
انا سأجعلك تري
هذه شاره حقيقيه وانا شرطي حقيقي وهذا مسدس حقيقي
حسنا يا صديقي
انبطحوا ارضا ايها الاوغاد
اين صديقك؟
ماذا لديك ؟
ثلاثه سقطوا وواحد طليق بقميص احمر
حسنا هيا بنا
اثبت مكانك اعطني المسدس ، فوق
بماذا تشعر ايها الوغد
اقتله
القيه
اقتله اقتله
اخرس  -
اقتل هذا المختل -
اقتله شخص ما يقتله ،
اقتل هذا المختل
اقتلني
اسكت القوا مسدساتكم
احذرك سأقوم بقتلك  -
اقتله -
اسكت اسكت
اقتلني ، اقتلوه
ابعده من هنا
لن تكون الاسوء
!مهلاً، إنتظر
!عيد ميلاد سعيد
افتقدك
فيكتوريا لين
هذا سخيف اليس كذلك
سأراك فيما بعد
سأراك لاحقا
مره اخرى عند ثلاثه
تبا لك كولي ابدأ عند ثلاثه
او اذهب الي الشارع
الليل الصامت
هل تقول لي ان ريجز يلعب لعبه
اكيد انه يريد الاموال وسياتي
للدوران حوله مئات المرات
انه موقف خطر جدا لنتخذه
تذكر ان زوجته منذ احدي عشر
عاما قُتلت في حادث سياره
انه يسحب مسدسه عندما لا يجب ان  -
انا اعلم كل شئ عنه -
انه لقيط قاسي
انه علي الحافه لقد قلت لك
ربما يكون مضطرب نفسياً
هذا الاضطراب النفسي هراء
انت ترتكب خطأ بأبقائه في المجال
هذا الرجل انتحاري
هل انت متأكده من ذلك
التشخيص ؟ ليس لديك شكوك
ليس هناك مُطْلقات في الحياه
انتهت المناقشه، نحن سننتظر
اذا كان غير متوازن
سنعرف اني كنت مخطأ
انت ترتكب خطأ ، لانه اذا كان خطأ
وغد
روجر انت دائما متاخر
الرجال في الثمانينات لم
يكونوا قاسيين بل حساسين
انهم يظهرون العواطف حيال
النساء وكل هذه التفاهات
اعتقد اني من الثمانينيات
كيف اكتشفت هذا؟
ليله امس
بكيت في السرير ما رأيك بهذا ؟
هل كنت مع امرأه ؟
لقد كنت وحيداً ، لماذا تعتقد
اني بكيت ؟ عيد ميلاد سعيد
يبدو اني ايضا من الثمانينيات
اخبار عن قضيه هانساكر -
هذا سريع جدا -
تشريح الجثه يقول انه ليس انتحاراً
مفاجأه القاضي ، لقد وجدوا دليل انها
استخدمت حمض الباربيتوراتس وهو مسكن
عمل تحقيقي في قمه الذكاء
كان هناك حبوب في جميع انحاء المكان
نعم ، هذه ليست المفاجأه
المفاجأه انه الحبوب عولجت
الكبسولات كان عليها سائل منظف للبالوعات
هي كانت ستموت علي ايه حال
هذه القضيه قذره
اتعلم كنت تبدو اصغر باللحيه
شكرا ايها القائد
لقد حلقت اللحيه ؟
نعم ايها المحقق
مازال هناك شيئان
حالة ملاءه السرير تدل علي ان
هناك شخص كان في السرير مع اماندا قبل ان تموت هذا اول شئ
والثاني ؟
ستحصل علي شريك جديد
شريك مره ثانيه ؟
لديها قطه قرضت من المخدر ،وكانت ستسقط من الحافه
جيد
مسدس
روج رحب بشريكك الجديد
لقد كبرت علي هذه التفاهات
هناك من يقول انك شرطي جيد
احاول
سمعت عن الاطفال الصغار ليله امس ، كان عمل بطولي
لقد قرأت ملفك
يقول بأنك كنت في مشروع العنقاء في فيتنام هل هذا صحيح ؟
لاغراض الاغتيال  -
لقد انتهى هذا ، اتعلم -
ماذا ؟
الحرب
نعم اعرف
فقط اعتقدت بأني اذكرك
لهذا السلاح الخطير الذي تحمله
تفضل
بريتا 9 مليميتر تحمل 15 رصاصه في خزنتها وواحده في المدفع
قناه واسعه للطرد ، ملقم لا ينضغط
ماذا لديك ؟
سميث اربع بوصات
ست طلقات
الكتير من الاجيال السابقه تحمل هذا
ملفك ايضا يقول انك
بارع في فنون القتال
التاي شي وكل هذه
الرياضات القاتله
اقترح ان نسجلك علي
انك سلاح قاتل
لنترك الهراء كلانا يعلم
لماذا تم نقلي
يعتقد جميع الناس اني انتحاري
لذا لا احد يرغب بالعمل معي
والبعض يعتقد اني مزور
لاكسب معاش تقاعد
لذا لا احد يريد ان يعمل
معي ، بأختصار هالك
اتدري ؟   -
ماذا ؟ -
انا لا اريد العمل معك -
اذا لا تفعل -
ليس لدي الاختيار
يبدو ان كلانا هالك
رائع
يبدو ان الله يكرهني
اذا فلتعمل معي
كيف حالك سيد مندز ؟   -
كيف حالك ؟ -
هل فتشته ؟
لقد قمنا بهذا  -
قم به مره اخري -
من انت ؟
هذا بالكاد مهم لكن من الممكن ان تدعوني سيد جوشوا
هيا بنا
عظيم تقدم سيد جوشوا ، هه؟
جنرال سيد مندز هنا
اتسمي هذه موسيقى ؟ استطيع الحصول علي فريق افضل بنصف الثمن
لا اريد ان اسمع هذه التفاهات ، هيا لنقوم به
سيد مندز كيف حالك ؟
انا بخير
من اين حصلت عليه المضطربين النفسيين الروس
لا اظن انك مضحك
انا لا اظن ان كل هذه الاعدادات مسليه
انت تستعمل المرتزقه هنا ، قل لي اني مخطئ
انت لست مخطئ
وانت تتوقع مني ان ائتمن هذا الابله ؟
ان رجالي مخلصين لي
كلام فارغ
هل تدخن ؟
ما شأن هذا بحديثنا ؟
اعطني قداحتك
قداحتي ؟  -
قداحتك -
حسنا ها هي
خذ
ما مشكلتكم يا رجال ؟
اخرس
اسكت
ولا تتحرك
سيد جوشوا ذراعك الايسر رجاءا
انتم ايها الرجال اوغاد ، هل تسمعوني ؟
يا مسيح
انتم يا رجال مجانين ، كفي يا رجل
انظر مره اخري سيد جوشوا
نعم سيدي
هل تريد ان تقوم بالاعمال معنا
يا مسيح
تتمنى الشراء ، اليس كذلك؟
نعم ، نعم يا مسيح نعم
انتم ايها الرجال مثل بلوتو الداعر
الهيروين سيكون هنا يوم الجمعه ، سنقوم بتوصيله في هذا الوقت
فليكن المال جاهز بدون خدع
اذا حاولت فعل اي شئ فتكلم مع السيد جوشوا
نعم فهمت ، سيد جوشوا
عيد ميلاد سعيد
نعم صحيح انت علي حق وانت ايضا
مايك
تقرير الطبيب الشرعي يقول ان اماندا كانت مسمومه
حتى وان لم تقفز فهي كانت ميته
لقد قُتلت
يا مسيح
لا استطيع التصديق ، لا استطيع التصديق
لماذا حاولت الاتصال بي
لقد سمعت انك
شخص ما اخبرني انك تعمل هنا
اعتقدت انك يمكن ان تبعدها
ابعدها عن ماذا ؟
تبعدها عن بعض الامور التي دخلت فيها ، والتي كانت تفعلها
اشرطه الفيديو
صور عاريه
اشرطه فيديو
اعتقدت فقط انك يمكن ان تبعدها او تساعدها
اهدئ يا مايك
انت مدين لي روج
اتذكر ؟
اذكر
اريدك ان تجد المسؤول عن هذا
علي العموم هناك الكثير منهم
اعلم انك تستطيع ايجادهم وقتلهم
انا شرطي
انا لا اهتم بأنك شرطي
اقتلهم فقط اقتلهم
انتظر انتظر روج
هيا جدهم واقتلهم
انت يمكن ان تفعل هذا انت مدين لي روج
مدين لك
يجب ان اذهب يا رجل
ماذا يقصد عندما قال انك مدين له ؟
لقد خدمنا سويا في 1965
في وادي الدرنج ، انقذ حياتي اصبت بحربه في الرئه
ذلك كان لطيف منه   -
اعتقد ذلك -
اتريدني ان اقود   -
من المفترض انك انتحاري-
اي شخص يقود في هذه البلده انتحاري
الي كل الوحدات هناك رجل سينتحر في سانتا مونيكا و اورلاندو
تلقت النداء الثاني 7-21
الى كل الوحدات اجيبوا رجاءا
ما رقم سيارتك ؟   -
3ويليام 56 -
و3ويليام 56 في الطريق ، انا احب
هذا العمل انه مثير جدا
حول البوليس النفسي في الطريق
يا رئيس هل ممكن ان
نضع صفاره الانذار
يا رفاق انا مسروره انكم هنا
اين العالم النفساني ؟ -
تعطل في زحام المرور -
من هذا الرجل ؟
اسمه ماكليري ، لقد كان في
مكتب الحزب وخرج للتو
اتعتقدي انه سيفعلها ؟ -
انه جدي بما فيه الكفايه ، من يعلم -
انا استطيع ان اعالج هذا الامر -
هل انت مؤهل لهذا ؟ -
لقد قمت بها من قبل  -
لقد كُلفت بهذا -
بدون اسلحه فقط انزله -
عُلم -
4-10
من انت ؟ -
ريجز من مكافحه الجريمه -
انه هناك علي الحافه
عيد ميلاد سعيد
اتركني لحالي لا تتدخل
لماذا تفعل هذا ؟
ليس هذا من شأنك
حسناً
انا فقط سأخرج الي هنا ، حسنا ً
لا تلمسني سأقفز
اهدئ
انا لا احب هذا
لا استطيع الوقوف في المرتفعات
هذا يصيبني بالدوار
فقط اعطني الفرصه للكلام معك
سأقف معك علي الحافه
لا ، لا تفعلها ليس علي الحافه
انت لست الرجل الاول الذي يفكر في هذا
الكثير من الناس اصابتهم الكثير من المشاكل هذه السنه
انت لا تعلم شيئاً  -
لا ، انت مخطئ -
انت لا تعرف شيئاً لا تلمسني
انا لم افعل شئ خاطئ
اعلم هذا  انك لم تقنل
شخص او شئ من هذا القبيل
هذا صحيح   -
هذا صحيح -
الوحيد الذي تأذى هو انا
هذا صحيح اعرف انك مجروح ، فهمت هذا
لا تقترب مني
امنحني بعض الراحه رئيسي يتابعني
سأفعل كما لو انني احاول انقاذك
هيا
انا فقط سأقف هنا وأتكلم معك ، حسنا
انت لن تحاول فعل شئ؟
انا أوافقك لن احاول ان افعل شئ
اتعتقد بأني اريد السقوط  اعدك انني فقط سأتكلم معك
حسناً
اتريد سيجاره ، هيا لندخن
هيا خذها
استغرق وقتنا وكلانا سيموت من السرطان
اتري هذا المفتاح
وداعاً
انت مجنون
ممكن ان تقفز ولكنك ستأخذني معك مما يجعلك قاتلاً
انت وغد   -
نعم ولكنك ستقتل شرطي -
شرطي مضطرب وشرير
مضطرب ولكني مازلت شرطي
سأقفز -
هل حقا تريد ان تقفز ؟ -
هل تريد ؟حسنا هيا معي
فلنفعلها ايها الوغد
انا اريد ان  افعلها
تباً
اتريد الارتفاع مره اخرى ؟
هيا لقد كانت رائعه
ساعدوني ، ساعدوني حرروني
انه يحاول قتلي
هل رأيت هذا لقد فقد عقله انه مجنون
اريد ان استعيد اغلالي
لا تلمسني  -
ما الذي قمت به للتو ؟ -
سيطرت على القفزه ، لقد اردته في الاسفل وها هو في الاسفل
تعالى
تعالى معي
أدخل هنا
حسناً لا هراء اتريد ان تقتل نفسك ؟
اخرس ، نعم او لا هل
تريد ان تموت ؟
لقد انجزت العمل
فقط جاوب عن سؤالي
ماذا تريد ان تسمع يا رجل ؟
انه في بعض الاحيان
افكر ان أكل الرصاص
حسنأً ، هذا صحيح
لدي واحده خاصه للمناسبات بتجويف
للتاكد من ان الرأس سينفجر
كل يوم استيقظ فيه افكر في سبب حتى لا افعلها
يومياً
وتريد ان تعرف لماذا لا افعلها ؟ هذا ما سيضحكك
العمل ، لانجاز العمل هذا هو السبب
تريد الموت   -
انا لست خائف منه -
هيا خذ مسدسي لا تعض الماسوره اضغط علي الزناد
هيا كن ضيفي افعلها ان كنت جدي
يجب ان لا تغريني
في فمك الرصاصه قد تذهب الي اذنيك ولا تقتلك
تحت الذقن جيده ايضا
انت لا تحاول الحصول علي معاش تقاعدي
انت فعلا مجنون
انا جائع سأذهب كي أأكل
لا اعلم ، انه مجروح هناك شئ في هذا الرجل
اعتقد انه علي الحافه ، اعتقد ان ريجز لديه امنيه الموت
رائع اذا انت تقولي انه يجب ان اقلق
اعتقد انك يجب ان تقلق
عندما يذهب فانت لا تريد
ان تكون بالقرب منه
شكرا ايها الطبيبه لقد
كنت عوناً لي
اهلا بك
انا كبير علي هذه التفاهات
أنت جائع؟
لا لست جائع
تريدني ان اقود -
لا انا سأقود -
ادخل من هذا الجانب
انت تقود
تلقيت مكالمه مزعجه ماهي ؟
هل سوق الاوراق الماليه انخفض؟
لا تقلق خذ بطاطا مقليه
سن الخمسين ، عيد ميلاد سعيد هذا
ماحصلت عليه في سن الخمسين
في القوه البوليسيه منذ 20عاما لم
اصاب بخدش لدي زوجه واولاد
بيت ومركب واستطيع ان اقبلهم جميعا
قبله الوداع بسبب امنيه موتك
حياتي انتهت
هل من الممكن ان تسكت ؟
لماذا تتحدث مع علي اية
حال انا رجل ميت
انا اقود من قبل ان يصاب
اباك بحكه في جلده
لم اكن اعلم هذا   -
تعلم ماذا ؟ -
بأنه عيد ميلادك
كان بالامس
حسناً عيد ميلاد سعيد لأمس
بصدق عيد ميلاد سعيد يا رجل
شكراً
من المحتمل ان نبقي فتره كافيه
احياء كي اشتري لك هديه
لا تشكرني الان
هذا اقل شئ ممكن ان أفعله بعد ان
تسببت لك بكل هذا الحزن
هل ستخبرني اين نحن ذاهبون ؟
هل نحن معاً في هذا ؟
بيفرلي هبلز ، لقد حصلنا على عنوان
في بطاقه اماندا الالكترونيه
تذكر انه ليس مشتبه به
لذا سنستجوبه بدون اي اضرار
لا اريد ان أتذي انت قم بالتحدث معه
دعني اقوم بالكلام
الخبره تفرض نفسها هنا
انت لن تقوم بالتدخين في السياره   -
حسناً سأفعل -
ماذا ، هل هذا يضايقك ؟ -
نعم يضايقني -
فعلا  -
نعم -
سأفتح النافذه
ليست هذه هي النقطه
يجب ان اعتني برئتي وبنفسي
4241 نحن قادمون
ربحنا
هل لدينا تفويض ؟ -
لا نحتاج اليه على بوابة نادي -
هذا لم يأخذ فتره طويله
يا رفاق استمروا وكأنكم في بيوتكم
عيد ميلاد سعيد
لا نحتاج تفويض بعد الدعوة
لقد رأيت هذا المكان انه للاغنياء والمخنثات من النساء
اذهب الي الباب
جميل وسهل
يبدو كجنه عدن  -
انظر لهذا -
جنه
اليست جميله
افكر في سبب محتمل
اقبض علي البنات
حسناً ، ايها الوغد
تحركوا ، اخرجوا من هنا
بسرعه ، تحركوا
الي الشجره وواجهوا بعضكم
ضع يديك امامك
ساقي  -
لا تتحرك والا سأكسر ذراعك -
قبضت عليهم
دعني أري يديك
الان
اخرج يديك الي هنا
ارأيت كم هذا سهل
رصاصه ومازال حي
الان نستجوبه تدري لماذا  ؟
لاني لم اقتله او اقفز معه من بنايه
رجل البنايه عاش
مربط الفرس هنا ، لا للقتل
لا للقتل صحيح  -
صحيح -
انا سعيد
اقرأعليه حقوقه وانا سأقف هنا سعيد
لديه مسدس
الم تقابل شخص ولم تقتله ؟
حسناً انا لم اقتلك حتي الان
لا تحاول ان لا تفعل معي معروف
لا تقلق
القاضي اعطى للقضيه اهميه البحث والتقصي
اخمن اننا يمكن ان نخرج من هنا
اسف على هذا الهراء الذي قلته هناك
لقد انقذت حياتي ، شكرا لك
راهنت بانك ستقول هذا
انت لن تعرف ابدا
هيا نحضر شئ لنأكله
سألبس حذائي
امي روج أتى   -
حسناً كاري -
هذه لجنتي الترحيبيه ، اين ابنتي ؟ اي واحده فيهم ؟
هيا ابي   -
هذه هي ابنتي -
الي البيت كلاكما هذا وقت العشاء
كيف حالك ؟
انا بخير
هل هذا محتال ؟
لا انه شريكي الجديد مارتن
انا سعيده لانك في البيت في ساعه معقوله
حسناً انا احاول ان اكون اب واعً
ادخل مارتن
نعم اغلق الباب
مرحبا نيك ابعد رجليك عن ذراعي الكنبه
كيف حالك هل امك في المطبخ دعينا نتسلل هناك
مرحبا حبيبي اريدك ان تقابلي
اريدك ان تلتقي بشريك والدي الجديد
مارتن ريجز    -
كيف حالك؟ -
هذه زوجتي تريش    -
سررت بمقابلتك -
مارتن سيشاركنا العشاء اليوم
هل تحب المشويات ؟    -
ماذا لدينا للعشاء؟ -
نحن سنرى ماهو العشاء
انه الستيك المشوي
انه مشوي
ماذا عن طعام اسود شبيه بالمشوي ؟
روجر انت صعلوك -
احاول ان لا اكون -
هل تريد مشروب ؟    -
ماذا لديك؟ -
لدينا مشروب كندي
اتحب المشروب الكندي ؟  -
حبيبي انه في الخلف -
لما ليس عندنا سمك ؟  -
اعتقدت اني سأجد سمك علي العشاء -
لا تقلق حول السمك
الم تذهب لصيد السمك ابدا ؟
لم اذهب منذ ان كنت طفل ، كنت اصطاده بالحربه
كل ما قمت بأصطياده لم يكن صالح للاكل
انا لدي مركب بالخارج
ريان اعطيني الحلوى
ريان امك طلبت منك الحلوى
سنحصل على الحلوى   -
اسكت  -
جزيره كاتالينا ليس هناك شئ مثير
ولكني احصل على حصتي
يمكن ان تمسك بعض الاشياء هناك انا
اصطدت زوجتي من هناك
الصيد جيد هناك
سيد ريجز اتحب الفطائر الحادقه
نعم ، شكرا ادعوني مارتن
سيد ريجز
اجلسي
ريان انها ليست المره الاولي التي يكون لدينا فيها ضيف
اسمي كاري لست جني وعزيزتي اختي
تحب رجل اسمه مارتن
كاري ، نيكولاس
ماذا انه جميل
نعم ابي لما لا تجربه
لقد كان جيد
نعم هيا بنا
اريد ان اجد شريك واسمي روجر
OMAR
تحتاج الي المساعده
انا سئ
انت ايها الرقيب شكراً لاخذك القمامه
لكن حبيبتي انا اسلي ضيفنا
ماذا تعتقد ؟
انه لطيف اتعلم اي شئ حول المراكب ؟
اعرف تكلفتهم  -
هل هذا المركب يبحر ؟ -
ما خطبك ؟هذا المركب ليس للابحار
هذا ما ظننته
ليست هناك خدعه هذه الجبهه المقدمه
وهذه الخلفيه والماء من حولها
لماذا تجعل الامور معقده هكذا ؟
انا لا افعل ، الامور هي التي تتعقد بمفردها
تعني قتل اماندا هانساكر؟
هل انا ذكرت هذا ؟ انا لم افعل
ليس عليك ان تفعل انا قرأت ما بعقلك
ماذا بك ؟
لماذا توجد مشكله ؟  -
لا يوجد مشكله -
انت لديك بنت ميته ورجل ميت
الرجل قتل البنت ونحن قتلنا
الرجل لانه كان سيقتلنا
هذا سهل عليك لتقوله
الاب العاشق يتاجر في المخدرات
هي قالت او فعلت او رأت شئ لم
يكن من المفترض ان تفعله
هو قذفها من الشرفه الخاصه
بالغرفه وهو يقول وداعاً
لهذا هاجمنا رجل ببندقيه اليوم
اسف انه ليس دقيق بما فيه الكفايه
لا استطيع هضم الموضوع
بالطبع هو دقيق ، ما المشكله
في دقته ؟ انا احب دقته
تقصد دقيق بمعني بسيط
انت بخير ؟  -
انتبه -
اي زر كبست عيه؟
اين اليدوي ؟
هل هذا ما تبحث عنه ايها القائد؟
انت وغد
ابي لا اقصد مقاطعة تلك المحادثات الثقافيه
مارك طلب مني ان اذهب معه للنادي غدا ً
انت ممنوعه من الخروج اتعلمين هذا ؟  -
ابي رجاءاً -
من مارك هذا ؟
الاشقر  -
ذو الحفر في وجهه ؟ -
انها دمامل
عندما يبتسم اراها من خلال
رأسه ، الطلب مرفوض
كن حنونا روج
يا صديقي انها تدخن وهي مُعاقبه
لماذا اشرب البيره
ولا استطيع ان ادخن
انه ليس الكوك
انا سأخبرك لماذا
لان الان في هذه اللحظه
البيره قانونيه اما الاعشاب
لا ، صح ام خطأ
خطأ -
صح -
يجلسون هناك شربوا اكثر
من 6 علب  وانا مُعاقبه
سأذهب الي البيت
هل قمنا بحل اي شئ هنا الليله
نعم حللنا الكثير
نعلم ان زوجتك هي التي تأخذ القمامه
بنتك تدخن العشب وهذا غير شرعي
وانت لا تعلم الكثير عن المراكب
انت لديك عائله لطيفه
شكرا
لقد تمتعت بوجبه الطعام ، شكرا لك
هراء ولكن شكرا علي اي حال
انت لا تثق في مطلقاً اليس كذلك ؟
اسمع يوم غداً يمر بدون قتل اي شخص
خصوصاً انا وانت عندها سأبدا اثق فيك
حسناً
انا قمت بها جيد جدا ، اتعلم هذا ؟
قمت بماذا ؟
عندما كنت في 19 من عمري قتلت
رجل علي بعد 1000 يارده في لاوس
ببندقيه مخصصه للرياح القويه
ربما 8
او 10 رجال في العالم من يستطيع
الاصابه من هذه المسافه
لقد كان هذا الشئ الوحيد
الذي كنت جيد فيه
اراك غدا
الى اللقاء
أعجبك طبيخ زوجتي فعلا ؟
لا
اراك غدا
ابتعد عن هنا بربانك
هذا لطيف
ماذا لدينا هنا ؟
دليل بوليسي
صباح الخير روجر ، خذ بعض القهوه
لقد جلست افكر كثيرا في الليله
التي ماتت فيها اماندا هانساكر
كيف دخلت هنا ؟  -
تريش ادخلتني  -
كم الوقت الان ؟ -
نهاراً -
الليله التي ماتت فيها اماندا
ما اسم هذه المومس ومن شاهد الانتحار ؟
هيا يجب ان ننهض ونمسك الرجال الاشرار
سأخذ حمام
ما اسم تلك المومس ؟
مدينه القرن اليست هي عادة الطبقه العليا  -
ديكسي ديكسي اسمها ديكسي -
اعطيني هذا الكأس واخرج من هنا
شخص ما كان مع اماندا على سريرها
في الليله التي ماتت فيها
حتى الان نزعم بأنه رجل
من المفترض انها ديكسي
مقرف ولكن حسناً دعنا نقول ان ديكسي هي من
وضعت سائل منظف البالوعات علي الحبوب
شخص ما دفع لها
هي تعتقد ان اماندا ابتلعت حبتين ثم اصيبت
بهبوط ثم ماتت ، ومن ثم ديكسي
اذا كانت هي
اذا كانت هي ، لديها الوقت لتكون
الشبح تدخل الي المكان وتغادره
لكن اماندا قفزت من النافذة
او دفعتها ديكسي
ولكنها يجب ان تخرج سريعا
لان العامه التفت حول الجثه
لذا يجب ان تنسحب الي الاسفل
والناس يتسائلون عما حدث
وشخص ما يكتشف مكانها
وهي تقول تباً
هذا صحيح تبا
المشكله هنا انها يجب
ان تغطي نفسها
لذا تنتزع قدميها جرياً وتقول
للشرطي انا رأيت كل شئ
صح
هذا دقيق
هذا دقيق جداً
دقيق هو اسمي المتوسّط
وزوجتك تطبخ انا لست مندهش
ماذا ؟  -
لا شئ -
هذه الملاحظات لن تجعلك
مدعو علي عشاء رأس السنه
حظي يتبدل للاحسن كل يوم
حسناً عزيزي تعال الي روجر
الاصابه في المركز
اقراها وأبكي
هل تنام بهذا الشئ؟
انا اتمني ان انام
ارجع للخلف دعني اري ماذا
يمكن ان يفعل الرجل الكبير
فقط تحمس ،  فقط تحمس
شاهد بعنايه
انت انظرالي هذا
ليس سيئا بالنسبه لرجل عجوز
تنحي جانباً ايها العجوز
اقضي يوم سعيد
تبا
الشرطي هنا
نعم  انت على حق ، مرحبا ايها الشرطي
كيف حالك؟  -
بخير -
هل ستقبض على ديكسي؟
لا سنشرب معها فنجان قهوه ونذهب
سنذهب لتناول الافطار
انت ستقبض على ديكسي
كما قلت انا دقيق -
محتمل لا شئ -
هل رأيت هذا ، اما كان عظيم ؟
ما بالك افقدت اعصابك ؟
معطفك يحترق
محتمل لا شئ  -
دقيق جدا -
أأنتم بخير يا رفاق ، عدوا اصابعكم واسنانكم
3ويليام 56
لدينا انفجار وحريق في شارع 111
اطلب سياره اسعاف وقسم الحريق
افعلها مره اخرى
دعني ارتاح  -
كفي ، كفي -
هل تعتقد ان ديكسي كانت في البيت ؟
ماذا لديك ؟
جزء من الجهاز
هذا عمل محترف
انه عمل محترف بحق
هذه ماده محترفه جدا انا لم ارى
شيئاً مثل هذا منذ الحرب
المخابرات المركزيه اعتادت استخدامها
كانوا يستعملون نفس المعدات
به زئبق متحول هذا الهراء عنيف جدا
لدينا شئ هنا ، المحقق يريد رؤيتك
حسنا ها هو
بعض الاطفال كانوا يلعبون هنا صباحاً
واحد منهم رأى رجل يكشف على العداد
اين ؟  -
هنا مكان وجود ديكسي -
كان يلعب تحت الشرفه يقول انه رأى الرجل بشكل جيد جدا
قد تكون مراوغه -
هؤلاء اطفال بعمر 6 سنين -
اتصل بشركة الغاز -
فعلت بالتأكيد -
لا اعتقد ان احد دقق على هذا العداد منذ شهر
دعني اتولى هذا -
تفضل -
ها هو الرفيق الصغير الذي رأى الرجل
اسمي هو المحقق مورتو ، ما اسمك ؟
لا تخبره بأسمك سيضعك في السجن
لن ترى امك
حسناً انا لن اضعك في السجن ، ما اسمك ؟
لا تخبره الفريد -
الفريد -
اهلا الفريد ، رحبوا بألفريد ، هذا الفريد
كيف حالك الفريد ، كم عمرك ؟
سته
سته سنوات ، اراهن انك تحب الرجل الالي
هل هذا مسدس حقيقي ؟
نعم هذا مسدس حقيقي
هل تقتل الناس ؟
لا ، اذا اذى احد شخص أخر فانا اطلق النار على ساقه
فقط لأوقفه
امي تقول ان الشرطه تطلق النار على الناس السوداء
هل هذا صحيح ؟ -
نعم هل هذا صحيح ؟ -
هل هذا صحيح ؟
يجب علينا ان نجلب للاطفال بعضاً من
الايس كريم
تحب الايس كريم ؟
لا ليس انت الفريد
الرجل الذي رأيته ، هل رأيته جيدا ؟
رأيته  -
عظيم -
تخيله في ذهنك واغلق عينيك
وفكر كيف كان شكله
تذكرت
هل تستطيع رسمه ؟
اعطيني بعض من ورق الرسم وطباشير ملون
هذا جيد  -
يمكن ان يأتي بنتيجه -
نحن كمن يبحث عن ابره في كومه قش
كل الوحدات كطائر اصفر وصوت سخيف
انت سعيد يا مارتن ؟ كفى
اخبرني كيف يبدو
هل كان اسود؟
ام ابيض ؟
هل هو طويل ؟
طويل مثلي ؟
ما كان لون شعره ؟ بني
أسود ؟
أشقر ؟
شعره كان اشقر
ماذا كان يلبس ؟ الجنز
رسم
مؤلم ؟
انا لا اعرف
مصبوغ ؟
مصبوغ ، وشم ؟
وشم كلب
لقد كان مثل هذا
مثل هذا ؟
بالضبط مثل ذلك ؟
لقد رأيته جيداً
انا اتذكر
هل انت متأكد ؟
لقد كان سكين واحد
روجر انه وشم القوات الخاصه
حقاً ؟
وشم خاص بقوات الزئبق المتحول
ما الذي لدينا هنا بحق السماء ؟
اتسائل ان كان قسم الحريق مفتوح
اتريد ان تخبرني عنه؟
اخبرك عن ماذا ؟   -
لا تتلاعب بي -
بنتك لم تُقتل لشئ لها صله به
انها قُتلت لشئ له صله بك انت
امنعني من الكلام ان كنت خاطئ
انا لا اعرف ماذا تقصد ؟
مايك ابقي يديك بعيداً عن جيبك اتفقنا ؟
اهدء يا رجل -
تباً للهدوء -
اتصلت بي اليوم السابق
لاطلق الصافره اليس كذلك ؟
تطلق صافره ماذا ؟
انت كنت ستعترف بكل شئ لذا فهم قتلوا ابنتك
اخبرني اني خاطئ ، تحدث معي
لقد قتلوا ابنتك
لقد دفعوا لمومس كي تسمم ابنتك
انا لدي ابنه اخرى
سنحميها  -
انت لا تستطيع حمايتها ، انت لا تعرف هؤلاء الناس -
اعلمني بهم
انها تعود بنا الي الحرب
لقد كنت اعمل لدي فرقه تدعى الجو الامريكي واجهه للمخابرات
لقد قاموا بحرب سريه كامله خارج لاوس
انا كنت اعمل في وحده خاصه تسمى الظل تدرب القتله
عندما جلب شارلي الهروين لتمويل حكومه نائب الرئيس
الظل حرقت كل شئ
قتلنا الجميع
ووضعنا خطه ايضاً
اكمل كلامك
من سنتين تكونت فرقه الظل مره اخرى
الحرب كانت قد انتهت
لكن كان مازال لدينا مصادرنا في اسيا
كنا نأتي به منذ ذلك الوقت
تجلبوا ماذا ؟
الهرويين
شحنتان رئيسيتين في السنه
كانت تنظمه المخابرات السابقه
الجنود
ايها الوغد
اذا كنت صحوت فجأه لماذا قتلوا ابنتك ؟
لماذا لم يقتلوك انت ؟
لا يستطيعون ، انهم يحتاجون لي -
لماذا ؟ -
منظمتي ، هذا البنك له واجهه كبري ، يستطيع ان يجعل كل شئ يبدو عظيماً في تقارير الضرائب
هذه اعمال كبيره روجر
ليس اكثر
سأحرق كل هذا
لا تستطيع انه كبير جدا
هؤلاء الناس مدربون ، خبراء في القتل
اخبرني عن شحنتك القادمه ، متى ستأتي ؟ وكم هي ؟
لا استطيع اخبارك روجر لا استطيع
انا لدي بنت اخرى وانت لا تستطيع حمايتها انا متورط في هذا حتى النخاع
هرويين ، لقد خرجت منها بسهوله ايها الوغد
هربت
انا لم ابدأ بعد
جين ماكليستر ، هذه دلتا 1 ، نحن قادمون حول
انجزت مهمتك ؟ -
نعم ، سيدي  ؟ -
سيد هانساكر مات
اخاف ان تكون هناك مشكله اخرى
ماهي وضح
هانساكر تحدث الي الشرطه
هل ماتوا ؟  -
لا لقد فوت الفرصه ؟ -
هذا محبط ، اذا الشرطة ربما تعرف كل الموضوع
هذا صحيح سيدي
جوشوا حان الوقت ، قم بأشعالها
ارجع للبيت
اتعرفين بنت ايرلنديه لطيفه تعمل هنا مثلك  ؟
ابحث عن شخص لديه هذه البنت في مجموعته ؟
لم اراها -
هي في نفس مجال عملك ، انت متأكده ؟ -
متأكده ، لماذا ؟  -
انا شرطي  ؟ -
لا تقلقي لن أخذك الي السجن
كنت تلبس الواقي الصدري
هذا كان ذكياً ، هيا انهض
اهدأ انا معك
ابن العاهره ، ان هذا يؤلم
انا تبولت روجر الان انا تبولت
انظر لوجهك
لو كان ارتفع بوصتان لكان اصاب رأسك
ولو كان انخفض بوصتان لاصبحت مخصي مدى الحياه
اراهنك بأنك ستبدو لطيفا ايضا
اين مسدسي   -
ها هو  ؟ -
تباً روجر
الرجل الذي اطلق عليا النار
انه نفس الابرص ابن العاهره الذي اطلق النار علي هانساكر
انت متأكد
انا متأكد انا لن انسي هذا الوغد
لدي فكره
نسافر على الدرجه الاولى لديترويت ونزيل عننا الاكتئاب لاسبوع ، ماذا قلت ؟
كن جدي ماذا سنفعل ؟
ماذا ايضاً ؟
ندفن الاوغاد وانت تعلم ماذا ايضا ً
نفعلها بشكل صحيح نصبح مشهوريين ، نقوم بعمل اعلانات الحلاقه ، بنات ، اموال
بحظنا هذا سوف نقوم بعمل اعلانات عن اعشاب الغابات
هراء لقد وصلنا فعلاً
روجر انهم يظنون اني ميت ، انا جثه
رائع
تبا ، انه فعلا رائع
لدينا جثه
لقد كان عند هانساكر ، لقد شاهدته وهو شاهدني
احضر شخص اخر ليقوم بهذا ، حسناً ؟
القائد يقول ان تتولاها انت انها على بعد منزلين من منزلك
نعم اكيد من المحتمل ان يكون اشقر وذو دمامل كبيره
كيف عرفت هذا ايها الرقيب ؟
ادخل الى هنا
مشكله
انهم اعطوني وصف للولد الذي تواعده ابنتي
لا بد ان نكون هادئين
الاوغاد خطفوا ابنتي
ماذا حدث؟
لا شيء
ماذا حدث ؟  -
لا شئ -
عود الى غرفتك
عودي الي غرفتك
مورتو يتحدث  -
لديك بنت جميله -
ابقى بجانب الهاتف لتعرف كيف ستقابلنا
لقد اخذو طفلتي
الاوغاد اخذوا طفلتي
رقيب ماكاسكي التقط الخط الثالث
مكافحة الجريمه ماكاسكي يتحدث
هنا محطه الاخبار
سمعنا ان شرطي قُتل الليله هل من الممكن ان تعطينا بعض المعلومات ؟
الرقيب مارتن ريجز قد قتل ، من يتحدث ؟
سنرسل لك شخص ليأخذ التفاصيل
ربحنا ريجز خارج اللعبه
اريد مورتو حياً
قد لا يتكلم
لدينا ابنته ، سيتكلم
اتعلم انهم سيقتلونها ، اليس كذلك ؟
واذا اردت استعادتها ، يجب ان تأخذها بعيداً عنهم
اعلم
سنقوم بها على طريقتي ، ستطلق النار لتقتل
احصد منهم ما تستطيع ، كل ما عليك هو ان لا تخطئ
انا لن اخطئ
سنصبح داميين في هذا
هل انت حقاً مجنون ؟
ام هل انت محترف كما تقول ؟
يجب عليك ان تثق بي
هيا بنا
نحن لا نريد ابنتك ، نريد فقط ان نعرف ماذا قال لك هانساكر ؟
كن عند البحيره الجافه في فكتورفيل عند شروق الشمس غدا ً
مورتو
نعم ، هذا صحيح
يجب ان ارى ابنتي
اجعلني اراها ثم سأتي بهدؤ
يريد رؤيه البنت
اخرجي
ابي
حسناً طفلتي انا هنا
حسناً
تبادل بسيط
تأتي معنا ، تذهب البنت
اتركها تذهب الان
كما اقول انا ، اخرج يديك من جيوبك
شئ مؤكد يا صديقي
انها حقيقيه
اتركها تذهب الان او نموت كلنا
خذها
لديه قنبله
انه مخادع لن يخاطر بقتل ابنته
ان كانت ستموت
ستموت معي بطريقتي و ليس طريقتك
روجر ابتعد عن الطريق تحرك ناحية اليسار قليلا
اعد الدبوس مكانه
ايها الرقيب مورتو  لا  تكن احمق انظر الى الاسلحه
تحرك الى اليسار
انظر الى القوه الناريه هنا ، ريجز مات
اعد الدبوس الى القنبله
اذا اقتربت اكثر
سنموت جميعاً
لا انا لا اعتقد هذا
تعال حبيبي
انها دخان
ربحنا
أين هو ؟ -
انه ريجز -
ريان ادخلي السياره
ادخلي السياره الملعونه
اذهبي ريان
هيا ايها الابرص ارفع رأسك لفوق
هذا انت يا ابن العاهره ، ليله سعيده
لا تحاول انت لست الاسرع
الو جوشوا ، الو جوشوا
نعم سيدي  -
قبضت على ريجز -
لقد امسك ريجز   -
اذهب وامسك الفتاه -
القي سلاحك ارضاًً
وضع يدك خلف رأسك
انت الجنرال بيتر ماكلستر قائد مشروع الظل
ارى اننا سمعنا عن بعضنا
سيكون هذا مخجل عندما اظفر بك
لقد تعاملت مع هؤلاء الملقبين بالظل في سايجون 1969
انت فعلت هذا ؟
اتركني وشأني
وفر قوتك ستحتاجها
من هذا الصيني ؟
اندو قابل السيد مارتن ريجز
اندو نسي الكثير عن توزيع الألم
اكثر مما نعتقد
اترى لدينا مشكله
منذ ان جاء مورتو
نحن لسنا بحاجه اليك
أأمل بأن اكون شامل -
لقد سمعت هذا عنك -
مشكلتنا وانت ايضاً
لدينا شحنه او بضاعه ستصل
لما لا تطلق عليها هيروين ؟
انها بالاحرى شحنه كبيره
وسنكون سيئي الحظ
اذا ظهرنا لتسليم الشحنه
وتمت احاطتنا ب50 شرطي
هذا سيكون سئ جداً
نعم
لذا يجب ان نعرف ما تعلمه الشرطه
نحن لا نعرف شئ لقد قتلت هانساكر قبل ان نعرف
اتمنى ان اصدقك ولكن لسؤ الحظ لا اصدقك
الان اذا اخبرتني كل شئ تعرفه
اعدك اني ساقتلك بسرعه
لقد اخبرتك بكل ما اعرف
ما هذا ؟
سأخبرك
انها معالجة صدمات كهربائيه
نحن في هذا طيله الليل لاننا لا نعرف شئ
سنرى
مره اخرى
اخبرني عن الشحنه
سأقتلكما
اضحكتني ماذا تعلم عن الشحنه ؟
الشحنه سيد مورتو
اذهب للجحيم
ملح
اذهب للجحيم يا ابن العاهره ، تباً لك
هذا غير مفيد
ايها الكبير
انه لا يعرف شئ نحن امنون
كان سيخبرنا ، لا احد يتحمل هذا
حسناً
جندي سئ
انهضوها
فك وثاقي وسأقتلكم جميعاً ايها الاوغاد
اخبرني بما تعرف
تباً لكم ايها الاوغاد سأقتلكم
اسف صديقي قل ليله سعيده
انها امرأه جميله صغيره فعلا
حصلت عليها سيد مورتو
لقد اخبرتك بكل شئ
سنعرف قريباً
احذرك
لا تفعل
سامحني بني لقد انتهى
ليس هناك ابطال في هذا العالم
اقتل ابن العاهره هذا
هرب ذلك الوغد
من التالي ؟
مكاليستر
رقيق جدا
فقدت شهيتي
دعنا نقوم بما فعله الكاهن -
ماذا ؟ -
نُبعد القطيع من هنا
هذا هو ؟
لا ليس جوشوا
توقف ، توقف ، توقف
اخرج من السياره الملعونه ، هيا الان
ضابط شرطي
انا شرطي ساعدني واعتني بالبنت
انه ذاهب للطريق السريع -
انت بخير ؟ -
اقطع الجسر الي الشارع
الثالث وستصل اليه
جنرال ماكليستر
حان موعد وفاتك
انتظر
ارجع لسيارتك
هل تمانع اذا اختبرت سيارتك الاودي
توقف يا ابن العاهره
تبا
لقد أخذ سيارتي
ارجع -
يا رجل انا هادئ -
لنخرج من هنا
افتح الباب
اقتل هذا الشرطي ابن العاهره
لامفر من موتك ، لا مفر
دعني امر   -
انتظر  -
شرطي  -
تفضل  -
تباً ، ماذا الان ؟
اول شئ يجب ان نأخذك للمستشفي
هيا نذهب
لاتستنشق هذه الماده ، سوف
تجعلك تري افيال ورديه
هذا المراوغ ابن العاهره قد فلت
ماذا تعني بأنه فلت ؟  -
اطلق النار عليا -
اين تذهب ؟
ايها الرقيب سأخذ سيارتك
ما الامر ؟
منزلي يا رجل ، هذا
الوغد يعلم اين اسكن
انا سأقود ، انا سأقود
يجب ان افحصه ؟  -
انه بخير -
و-3 في الطريق الي
منزل مورتو
نطلب قوة للدعم
عذرا سيدي هل يمكن
ان نساعدك
لا شكرا
صباح الخير، يا سيدي
أخبرني، ما هو اليوم؟
رأس السنه الملعونه
سأعيدك للبيت
ابن العاهره المجنون
اعطني هذا ، القيه
اتبحث عن الجنرال ؟
انه مشوي ، في بوليفارد هوليوود
ماذا تقول ، جاك ؟
اتبحث عن لقب البطوله
ارجو الا تمانع
حسناً يا رجال انا الرقيب مورتو
انها مسئوليتي الان
نبحث عن قائد في الطريق
حتى ذلك الحين الرقيب
مورتو هو المسؤول
فقط احموا المواطنين
كونوا بالخلف جميعاً
العريف ريجز من سيوقفه
انا متحمل المسئوليه
ابن العاهره هذا
قتل اثنين من رجالنا
اقضي عليه انه لك
! هيا ريجز! هيا
هل تريد ان نتوقف الان
هل تريد ان تتوقف
اعطني العصا
هيا
ارني ما لديك
كل هذه ايها القذر
اتركهم يأخذونه
انا من سيفعل
لا ، تراجع
اكسر رقبته
لا اسوء من هذا
خسرت
ابعدوا هذا القذر من ارضي
كيف حالك
لقد امسكت بك
امسكت بك يا شريكي
عيد ميلاد سعيد فيكتوريا لين
احبك
كيف حالك؟
انا بخير وانت  ؟
انا جيد
اعطي هذه الى والدك
انها هديه له، قل له اني
لم اعد احتاج اليها
انها رصاصه   -
نعم هي رصاصه -
هو سيفهم
اتريد ان تأتي نحن نرتب للحفل
لا يجب ان اذهب
عيد ميلاد سعيد
حسناً ، وانت ايضا
حسناً ، الي اللقاء
الي اللقاء
بعد كل ما نحن كنا خلاله
ان كنت تعتقد اني سأكل اسوء
ديك رومي في العالم بمفردي
فأنت مجنون
ساخبرك بسر صغير   -
ماذا ؟ -
انا لست مجنون
اعلم
جيد ، دعنا نأكل
اتعلم، شيئاً ؟
اعتقد ان ابنتك تحبني
ان لمستها سأقتلك -
ستحاول -
اتمانع ان احضرت صديق -
اكيد احضر صديقك -
لا اعتقد ان القطه ستحب هذا
لا تقلق انا اعلم كيف اتجنب مشاكله
انا كبير جدا على هذا